# Оригинал

### Сибгат Хәким / Алмаз Монасыйпов - Сез һаман бергә икән...

```
Син яшь кыз, минем егет чак,
Уйнама-көлмә икән.
Сөймә дә, имеш, көймә дә,
Тауларга менмә икән?
Әйттеләр дуслар көнләпме:
Сез һаман бергә икән,
Сез һаман бергә икән,
Бергә икән.

Туйлар үтте... гомерне
Узмас дип йөрмә икән,
Агарды чәчләр, агармас -
Утларга кер дә икән.
Әйтәләр: кара боларны,
Сез һаман бергә икән,
Сез һаман бергә икән,
Бергә икән.

Кадер дә, хөрмәт тә сиңа
Тик туган җирдә икән.
Оныклар үскәнче яшә,
Ятка сер бирмә икән;
Әйтсеннәр: күрче боларны,
Сез һаман бергә икән,
Сез һаман бергә икән,
Бергә икән.
```

------

# Перевод

### Сибгат Хаким / Алмаз Монасыйпов - Вы всегда вместе...

```
Ты была юной девушкой, я - в поре парня,
Разве не резвились мы, не смеялись?
Разве не любили, не горевали,
Разве в горы не поднимались?
Говорили друзья, будто завидуя:
Вы всё ещё вместе,
Вы всё ещё вместе,
Вместе.

Свадьбы прошли... думали ли мы,
Что жизнь не минует?
Поседели волосы, а не поседеть -
Разве что в огонь войти.
Говорят: посмотрите на них,
Вы всё ещё вместе,
Вы всё ещё вместе,
Вместе.

И почёт, и уважение тебе
Лишь на родной земле.
Живи, пока внуки не вырастут,
Чужим не выдавай секрет;
Пусть скажут: видите их,
Вы всё ещё вместе,
Вы всё ещё вместе,
Вместе.
```
